Фонові зображення

Експортуй фонове зображення для секції hero
Оптимізуй фонове зображення та додай у папку images.
Вкажи це зображення у якості фону для секції використовуючи властивість background-image
Додай градієнт, щоб зробити затемнене зображення, як на макеті. Початковий і кінцевий колір градієнту: 
rgba(46, 47, 66, 0.7)

Векторні зображення

Експортуй усі іконки, що є на макеті
При експорті будь-яких іконок переконайся, що експортувалася саме іконка без фону
Задай розміри іконок в html
Створи спрайт із усіма іконками на сайті icomoon (https://icomoon.io/)
Оптимізуй спрайт за допомогою SVGOMG https://jakearchibald.github.io/svgomg/
Оптимізований спрайт перейменуй на icons.svg та додай у папку images
Зверни увагу, що у всіх іконок потрібно очистити fill

Псевдоелементи

Згідно з макетом, у посилання на активну сторінку має бути інший колір тексту та 
псевдоелемент-підкреслення. 
Щоб реалізувати це підкреслення необхідно використати псевдоелемент ::after

Позиціонування та CSS-переходи

Пропиши transition для всіх елементів, що змінюються при ховері та фокусі.
Важливо! Властивість transition задається для базового стану елемента, а не для стану ховера. 
Явно вказуємо анімовану властивість (transition-property).
Налаштуй overlay з текстом на картках, який з'являється при ховері в будь-якому місці картки.


• Створи репозиторій goit-markup-hw-04.
• Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
• Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів з макета домашнього завдання #4.
• Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс Icomoon.
• Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс svgomg.
• Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в секцію About GitHub-репозиторія.



Критерії приймання роботи наставником

«A1» У корені проєкту є папка images з зображеннями.
«A2» Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт icons.svg, який лежить у папці images.
«A3» Усі векторні зображення оптимізовані.
«A4» У корені проєкту є папка css з файлами стилів.
«A5» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.
«A6» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт. 
Назви містять тільки літери і слова англійської мови.
«A7» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.
«A8» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.
«A9» Підключений нормалізатор стилів modern-normalize 
«A10» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.
«A11» Код написаний з дотриманням настанови.

Розмітка

«B1» Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі svg.
«B2» SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор.
«B3» Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів <svg> і <use>
«B4» В секції переваг (секція без назви з переліком переваг над Our Team) додані іконки.
«B5» В секції Our Team додані іконки соцмереж.
«B7» У футері додані іконки соцмереж.
«B8» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету.
«B9» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

Оформлення
«C1» Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. 
Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.
«C2» Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру 1440рх.
«C3» У картках секції Our Team є постійний ефект тіні.
«C4» У картках секції Our Portfolio є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки.
«C5» При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, 
якщо це зазначено в макеті.
«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. Час - 250ms, 
функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
«C7» У переходах явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення all.
«C8» В головній навігації, за допомогою псевдоелемента ::after, зроблено підкреслення посилання поточної 
сторінки (на якій зараз знаходиться користувач).
«C9» Оверлей з текстом на картках секції Our Portfolio з'являється при ховері в будь-якому місці картки.
«C10» Синій оверлей в картках секції Our Portfolio виїжджає знизу.
«C11» У псевдоелементів відсутній текстовий контент у властивості content. Вони використані виключно для 
декоративного оформлення.


